Possibili Metriche da utilizzare:
- accuracy;
- error;
- confusion matrix;
- precision;
- recall;
- cohen's kappa;
- Matthews Correlation Coefficient (MCC);
- Heatmap della confusion matrix;
- ROC Curve e AUC;
- Precision-Recall Curve.

Analisi del Dataset:
- Class Imbalance Analysis:
        - devo considerare la distribuzione delle classi (devo fare agumentation delle classi che hanno meno campioni per aumentare 
          il risultato delle metriche? -> Faccio solo data agumentation dei dati meno comuni. Ho utilizzato SMOTE e RandomOversampler
          perché SMOTE non funzionava bene con i soli esempi delle classi minoritarie delle classi minoritarie presenti nel dataset);
        - analizzare come il modello si comporta con le classi meno rappresentate;
- Error Analys:
        - identificare i casi più frequentemente classificati in modo errato;
        - usare le analisi per migliorare il processing o il modello;
- Class-Wise Performance:
        - valutare le precision, recall ed F1-score separatamente per ogni classe (questo forse, vedo se ho tempo...)

Modelli Utilizzati:
        - Random Forest;
        - K-Nearest Neighbors;
        - XGBoost;
        - DNN con Keras-Tuner;
        - DNN cercando di impostare manualmente i parametri e fare un minimo di tuning degli iperparametri.

A che punto sono:
24/01 - Sto facendo la scrittura della documentazione sulla parte del data agumentation, STO ALLE CONSIDERAZIONI 2;
25/01 - Ho finito il Data Agumentation, devo definire le metriche e i primi modelli [16:12]
25/01 - Ho fatto Random Forest, devo rivedere la funzione per la valutazione [18:36]